Формулировка задания:
Реализовать класс Телевизор. У класса есть поля, свойства и методы.
Проверить работу в классе App, методе main.
Ожидаемый результат:
1. Создан класс Телевизор;
2. У класса есть поля, свойства и методы. Поля желательно сделать
private. Задать новые значения полям класса можно через конструктор.
4. Создан класс App с методом main.
5. В методе main класса App создано несколько экземпляров класса
Телевизор.
6. Дополнительно. Задавать параметры класса Телевизор с клавиатуры
или случайным числом.